Placez les images un repertoire nommé "images" créé dans le repertoire
de votre page contenant le jeu.
Vous pouvez aussi creer vos propres images:
de "mem_0.gif" à "mem_11.gif" pour les douze images retournées.
"couple_cache.gif" pour l'image de base.
La taille des images doit etre de 50x60 pixels.
Ci-joint l'image de notre site "logo2.gif" que vous pouvez, si vous 
le desirez, placer dans votre site avec un lien vers le notre 
(http://www.atide.com/javascript).
Merci.

______L'éditeur JavaScript : http://www.editeurjavascript.com